Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Jitto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Hata wo ageyou break of romance dawn battez le drapeau, break of romance dawn
namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato fais des vagues, saute de ton sommeil
arienai sekai wo iku nara si tu veux aller dans le monde incroyable
kimi no tafunesu mal ga hitsuyou ta ténacité, c'est ce qu'il faut medachisugi sorette tsumi?
Être effronté, est-ce UN crime ?
Shimeitehai -> tsumari gagnant :D recherché->signifie gagnant&nbsp;:D
jiyuu dakega minerai tachi no ruuru la liberté est notre seule règle shinpai nante dokofuku kaze--
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter ttai une pièce ichibannori
à tout prix, one piece, je serai le premier yume miru kokoro wa choo dekai
mon coeur de rêve est énorme samenai koto ga daiji-- il est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous... sommes arrivés jusqu'ici minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze
nous allons... là où est le rêve minerai tachi wa iku ... yume pas arika e
nous ne laisserons personne de côté osez mo oitekanaize-- continuez d'avancer, c'est notre promesse
nshin aru nomi endolori ga chikai depuis le jour où le rêve a commencé
yume ga hajimatta ano salut Kara l'avenir que je vise n'a pas changé mezasu mirai wa onaji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
le soleil de mon coeur ne se couchera jamais kokoro no taiyou shizumanai UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil ichi, ni, soleil
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après une bataille acharnée sur punk hazard,
les chapeaux de paille avec leur allié pirate - le warlord - law...
... a finalement capturé César et
négocions.
Démissionnez des sept seigneurs de guerre.
Je m'attends à le voir dans le journal demain matin.
Au revoir.
Cliquetis.
Attendez une minute! Droit!
Putain de giclée !
Nous vous avons trouvé!
"César disparaît! L'alliance des pirates fait une sortie!"
Doflamingo&nbsp;! Je sais qu'il va faire UN raid dans l'obscurité de la nuit !
Apportez-le! Je veux dire, non !
Je-je ne peux pas dormir&nbsp;!
Le calme jusqu'à l'horizon !
Aller.
--Qu'est-ce que c'est? --Quoi?
Que se passe-t-il?!
Quoi?! Qu'est-ce?!
Qu'est-il arrivé?!
Enfoiré!
D'où viennent-ils?!
Il y en a une trentaine ! Fais attention!
Trente?! Vraiment?! Je ne peux pas voir - il fait trop sombre !
Ils sont assez forts !
Qui sont-ils?!
Quoi? Que viens-tu de dire?
Hey les gars! Taisez-vous!
Quoi?
Hein? Ca c'était quoi? Que se passe-t-il?
Ravi de vous rencontrer, mesdames et messieurs!
Qui es-tu?!
Je m'appelle race.
Je suis UN mangeur de fruits peto-peto !
Peto-peto (collant) ?!
Qu'est-ce que c'est?! Êtes-vous une sorte d'homme visqueux?
Ce n'est pas doflamingo ?
Je suppose que non.
Oh non!
César!
Imbéciles ! Vous ne pouvez pas me garder comme prisonnier !
Ne sous-estimez pas doflamingo !
Donc ce type travaille pour doflamingo, hein ?
Attendre!
Luffy ?!
Aïe, aïe, aïe...
Votre corps est en caoutchouc, ça ne peut pas faire de mal !
A moins que cette chose puisse...
... utilise haki !
Enfoiré!
Je vais prendre César ! Au revoir!
Merde !
Et maintenant?!
Vagues géantes !
Est-ce une vague de lapin ? !
Oh non! Le navire rebondit de haut en bas ! Je ne peux pas le contrôler !
Qu'est-ce que c'est?!
Les gars, regardez !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Une île immense ?
UN jolly Roger ?! Ça veut dire que c'est UN vaisseau ?!
Ce type était UN pirate ?!
Chassons-le ! On ne peut pas laisser César s'en tirer !
Luffy ! Prenez le shark submerge!
Il ne peut transporter que trois personnes mais il peut voyager sous l'eau !
D'accord!
Luffy, je viens avec toi !
Très bien!
Hé, luffy ! Et nous ?!
Prenez soin du sunny !
Je t'ai eu! Ne vous inquiétez pas pour le sunny !
Nose- ya , restez vigilant !
Doflamingo lui-même peut venir attaquer !
Faire attention!
Attaque?
Qui avez-vous appelé "nose- ya " ? !
Sont-ils déjà partis ?!
Est-ce qu'ils vont bien?
Quoi?
Tous les trois sont des mangeurs de fruits du diable donc si l'inattendu se produit...
Est-ce qu'ils vont bien?
Ils sont là!
D'accord, chopper, va plus vite !
Luffy, ne ressemblent-ils pas à des lapins ?
Les gros lapins que vous avez rencontrés au drum kingdom,
oh, tu veux dire ces gros lapins ressemblant à des ours !
Ils ont l'air UN peu différents et lapins ne sait pas nager mais...
Je pense que ce sont des sea lapins.
Quoi?
Vous savez ce qu'ils sont?
Je les ai vus une fois alors que je naviguais sur la north blue.
Ils ne vivent pas normalement dans le nouveau monde.
C'est pour ça que tu es venu avec nous, raccoon - ya ?
Euh-hein.
Je veux dire, qui appelles-tu "raccoon- ya " ? !
Gardez-le à l'esprit, imbécile!
Luffy, ce n'est pas drôle !
Je suis désolé!
Ce n'est pas la seule raison pour laquelle je suis venu avec toi. Cet animal...
Il a dit "je ne veux pas vraiment faire ça."
Raccoon-ya, peux-tu comprendre ce que disent les animaux ?
Oui, je peux comprendre ce qu'ils...
J'ai dit que je n'étais pas UN raton laveur !
Ce type de race qui dirige ces monstres marins.
Hé luffy, arrête de rire ! Hé, tu écoutes ? !
Travaille-t-il vraiment pour doflamingo ?
Hé, tu écoutes ? !
J'espère que nous ne nous mettons pas dans le pétrin.
Oh, ils vont là-dedans.
Nous sommes en territoire ennemi. Soyez vraiment prudent... Hey, il fait plus Clair ici !
Ne crie pas, idiot ! Écoutez-moi!
Il a raison, luffy ! Ecoute le!
Waouh, comme c'est génial !
C'est UN grand aquarium !
On a l'impression d'être dans la mer.
Regarde, chopper !
Hé, chapeau de paille-ya ! Nous ne sommes pas ici pour nous amuser.
Regarde, chopper ! Une crevette pétillante !
Wow cool!
Cela mis à part...
Quoi?!
Bon, battons-nous !
Chambre!
Je peux avoir plus de bras que toi !
Comment as-tu Aimé ça ?
C'est presque le matin. Bougeons.
Quoi?!
Comme nous le pensions, il utilise haki.
Nous avons des affaires inachevées.
Si vous pouvez utiliser haki, je me battrai sans gants !
Faisons cela!
Je gagne!
Qu-quoi ? Quoi?
Que se passe-t-il?
Il dit "maître, ça fait longtemps que je ne vois pas."
Oh, ne me dis pas que tu es...
Vous êtes devenu le disciple de luffy à alabasta !
Le kung fu dugong !
Eh, que se passe-t-il?!
Je suis le grand scientifique - master Caesar clown - sama !
Hé, quelqu'UN, laissez-moi sortir! Est-ce que quelqu'UN écoute ?!
Hé!
Bonjour.
Comment vas-tu?
Oh super. Merci!
Maintenant, laissez-moi sortir. Où est doflamingo ?
Tais-toi, espèce d'humain sans valeur !
Qu-qu'est-ce que tu fais ?!
Ne me dites pas que vous ne travaillez pas sous doflamingo !
Arrête de jouer avec moi !
Pour qui me prends-tu?!
Vous êtes Caesar clown - le scientifique de compagnie de joker. Ai-je raison?
Vous avez dit joker ?
Êtes-vous connecté à la communauté underground?
Maintenant, tu ferais mieux de remuer la queue pour moi - breed- sama !
Utilisez votre maîtrise scientifique pour créer mon royaume de rêve !
Hein? Certainement pas. Je suis UN grand scientifique.
Pourquoi devrais-je suivre les ordres d'UN type que je ne connais même pas ?
Je me demande combien de temps tu pourras dire une chose pareille.
Qu'est-ce que tu vas me faire ?! Non! Hé! Enfoiré!
Ah, je me souviens de toi !
Vous êtes le kung fu seal d'alabasta !
"Ça faisait longtemps, maître !"
C'est ce qu'il a dit.
Heureux de te revoir! Comment as-tu été?!
Vous vous êtes déjà entendus tous les deux ? !
Qu'est-ce que tout cela?
Oh, c'est UN kung fu dugong qui est devenu ami avec luffy dans UN royaume appelé alabasta.
Les dugongs de kung fu aiment se battre et défieront n'importe qui en duel.
Vous gagnez.
Mais luffy...
Je gagne!
... je l'ai vaincu.
Quand ils perdent UN combat, ils doivent
c'est de cela qu'il s'agit.
Je vois. Et que font-ils maintenant ?
Hein?
Comme ça, seal !
UN, deux, UN, deux !
Tirez complètement votre bras vers l'arrière - comme ça !
Et utilisez la moitié inférieure de votre corps !
Mettez-y plus de puissance !
UN, deux, UN, deux !
Ils s'entendent si bien...
Tu es vraiment le sceau ! Tu es devenu beaucoup plus fort, n'est-ce pas ?
Oh, qu'est-ce que c'est ?
"J'ai vu la cicatrice sur ta poitrine dans le journal et je l'ai copiée."
Est-ce que tu t'es fait mal?
"Je l'ai peint!"
Ca c'est drôle!
Maintenant je sais que tu es le disciple de straw hatya
et kidnapper notre important otage ?
Il a dit "je suis désolé d'avoir attaqué le vaisseau. Je ne savais pas que c'était votre vaisseau, maître."
"J'ai une bonne raison pour ça."
"Quand je t'ai rencontré à alabasta, tu as dit..."
Les pirates sont libres.
La mer est vaste et il y a tellement de plaisir là-bas !
"Ces mots m'ont inspiré alors j'ai navigué jusqu'à la mer tout seul...
... rêvant de devenir UN pirate libre comme toi !"
« j'ai rencontré des ennemis très redoutables ! »
"je me suis fait beaucoup d'amis !"
"Nous avons surmonté tant de difficultés et forma UN groupe de pirates de créatures marines."
"Alors, nous sommes finalement entrés dans le nouveau monde !"
"Mais c'était quand...
... nous avons rencontré ce type, breed."
Hmmm. UN groupe pirate de monstres marins ? Comme c'est intéressant !
Vous pouvez tous rejoindre mon équipage !
"Nous sommes ses esclaves maintenant."
"Nous avons kidnappé César sur ses ordres."
Élever. Il est donc le cerveau.
Il semble que doflamingo n'a rien à voir avec cela.
Je ne comprends pas.
Je sais que tu es assez fort. Pourquoi faut-il l'écouter ?
"Car..."
Lancez-vous, tous !
--Ca c'était quoi? --C'était...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi?
"Sortez d'ici maintenant" ?
Comment allez-vous, pathétiques humains ?
Hé, vous êtes tous trop lents.
Écoutez, voici comment les animaux de compagnie devraient être ; D'abord, fidèle. Deuxièmement, fidèle.
Troisième et quatrième, fidèle. Et enfin fidèle !
Quand je dis "fall in", vous avez trois secondes !
Salut, kung fu dugong.
Il faut les réunir ! Pourquoi es-tu si lent ?!
Si vous me laissez tomber, vous êtes UN échec en tant qu'animal de compagnie !
Vous êtes breed, n'est-ce pas ? Rendez-nous César !
Hein?! Tais-toi, immonde humain !
Oh ouais, c'est vous les gars.
Oui, je suis race !
Je suis UN pirate.
UN pirate?
Je ne peux pas croire qu'UN seigneur de guerre comme trafalgar law soit ici
avec straw hat luffy, UN pirate avec une prime de 400 millions !
Merci de nous avoir poursuivis jusqu'ici, espèce d'emmerdeurs, d'humains merdiques !
Vous ne pouvez pas nous frapper avec ça.
Je n'en suis pas si sûr !
Cinq-cinq !
Quoi?
Aie!
Qu'est-ce que c'est ça?!
Je ne peux pas l'enlever ! Comment cela marche-t-il?!
Ça va, chopper ? !
Trafalgar ! Chapeau de paille!
Vous deux êtes forts. Plus fort que moi.
Mais est-ce suffisant pour me battre ?!
Maintenant, c'est à votre tour...
Qu-qu'est-ce que tu veux ?
Tear trafalgar et chapeau de paille...
... membre à membre !
Quoi? Que se passe-t-il?
Qu'est-ce qui ne va pas, chopper ?
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Qu'est-ce que c'est ça? Que se passe t-il ici?!
H-Hé...
C'est incroyable !
Chopper, qu'est-ce qui t'arrive ?!
C'était fermé!
Pourquoi attaquez-vous ?!
Ce bâtard!
Evadez-vous, vous deux !
Que se passe-t-il?!
On dirait qu'il n'a pas perdu la raison.
Je ne peux pas me contrôler !
S'il vous plaît! Éloignez-vous de moi !
Je n'ai pas le choix. Chambre!
Ne le faites pas ! Vous ne pouvez pas blesser chopper !
Idiot! Je ne vais pas le tuer !
Merde !
J'ai mangé le fruit peto-peto !
Péto-péto ? Ne me dites pas que c'est... C'est vrai!
Je peux manipuler tous les êtres vivants comme je veux avec mon pouvoir peto-peto !
Ce qui signifie que je peux en faire mon animal de compagnie !
Animaux? Alors "peto-peto" signifie "animal de compagnie" ?
Je peux contrôler n'importe quel être vivant
et faire ressortir toute sa puissance !
Vous verrez à quel point c'est mortel !